Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/326.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (326.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ。喉がかわかないか？

source: 0001 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによキョン。アンタ、もしかして 怖くて緊張してるんじゃないの？

source: 0002 (326.ja) KYON (キョン)
ja: 緊張で喉が渇いたワケじゃない、夕 食がちょっとしょっぱかったんだ

source: 0003 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったわ、キョン

source: 0004 (326.ja) KYON (キョン)
ja: なんだよ

source: 0005 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怖いから、ジュースを買いに行って ここから逃げようって魂胆ねっ！

source: 0006 (326.ja) KYON (キョン)
ja: だから怖いワケじゃないって

source: 0007 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあなによ、いきなり喉が渇いた かなんて聞いてきて

source: 0008 (326.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ここに長門が買ったミネラル ウォーターがあるんだが

source: 0009 (326.ja) KYON (キョン)
ja: 喉が渇いていたら飲むかと聞いた だけなんだが

source: 0010 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうことなら先に言いなさいよ バーベキューで喉がかわいてるの

source: 0011 (326.ja) KYON (キョン)
ja: だったら素直に喉がかわいたって 言えよな

source: 0012 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それ、よこしなさい！

source: 0013 (326.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、一口だけだぞ

source: 0014 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……んぐ、んぐっ、ぷはぁ！

source: 0015 (326.ja) KYON (キョン)
ja: ああっ、ぜんぶ飲みやがった

source: 0016 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、なかなか美味しい水だったわ ジュースより断然健康的ねっ！

source: 0017 (326.ja) KYON (キョン)
ja: ……そりゃ良かったな

source: 0018 (326.ja) MIKURU (みくる)
ja: コンビニで飲み物を選んだんですが 長門さんはミネラルのお水でした

source: 0019 (326.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんとなく、長門さんらしいな って気がしちゃいました

source: 0020 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、わかるような気がするわ

source: 0021 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希だと、天然ミネラルが豊富で、 添加物が入っていないとか

source: 0022 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうことを言いそうだものね

source: 0023 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは何にしたの？

source: 0024 (326.ja) MIKURU (みくる)
ja: オレンジジュースです

source: 0025 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: んー……納得だけど……

source: 0026 (326.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いけなかったですか？

source: 0027 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 萌えキャラ的にはいちご牛乳の 方がベタでウケそうな気がしない？

source: 0028 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 淡泊と甘々で有希と好対照だしね

source: 0029 (326.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううっ、萌えキャラ的にって、 言われても困りますよぉ～

source: 0030 (326.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0031 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 水？

source: 0032 (326.ja) NAGATO (長門)
ja: 水分補給

source: 0033 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ありがと、ちょうど喉が渇いてた とこだったわ

source: 0035 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ごく、ごく……ぷはあっ ふぅ、生き返った気持ちね

source: 0036 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ミネラルウォーターは、ぬるく なっても飲めるのがいいわね

source: 0037 (326.ja) NAGATO (長門)
ja: 味覚に与える影響が軽微

source: 0038 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: リフレッシュしたところで、 さ、急ぐわよ！

source: 0039 (326.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 買出し班の購入物の中に、ミネラル ウォーターがありましたね

source: 0040 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 水なんか買ってきて、どうするの かしら

source: 0041 (326.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんの希望だそうですよ

source: 0042 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……有希はジュースとかお茶 とか苦手なのかしら

source: 0043 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、別に学校の水でもいいと 思うけど

source: 0044 (326.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。ですが、持ち歩くには 便利では無いでしょうか

source: 0045 (326.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、そうね。やかんやポットを 持ち歩くわけにも行かないものね
